[Pisau Tajam di Salju]
[Episode 7] Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku memang selalu seperti ini.
Tidak perlu komentar Anda.
Yang Mulia.
Putri Kerajaan telah bersiap
Sup sarang burung walet yang lezat untuk Anda.
Tadi aku mendengar suara gaduh di luar,
dan dalam keadaan mendesak saya,
Aku bergegas masuk.
Itu.
Saya khawatir
bahwa kamu mungkin melakukan sesuatu yang bodoh.
Tuan Bai,
Hari ini adalah ulang tahun Li.
Kamu sebaiknya jangan membuatnya marah.
Li masih seorang gadis kecil.
Sekarang dia mencari kesenangan.
Tapi dia akan tenang pada akhirnya.
Aku bertindak impulsif.
Maaf atas perilaku saya yang tidak pantas.
Saya permisi dulu.
Tante, Tante tidak akan menyalahkanku
karena keras kepala, kan?
Menikmati kesenangan di masa muda
Hal ini umum terjadi.
Tapi kamu perlu menjaga dirimu sendiri.
Jika kamu benar-benar menyukainya,
Mintalah dia melayani Anda setiap hari.
Tante, kau sangat menyayangiku.
Itu.
Demi kamu, aku rela melakukan apa saja.
Saya harap Anda
Pahami niat baik saya.
Tuan Bai.
Putri Kerajaan meminta kehadiran Anda.
Yang Mulia, Anda sungguh memiliki pandangan jauh ke depan,
mengetahui Putri Kerajaan akan datang
untuk memeriksa keberadaan Anda.
Namun kesehatan Anda...
Bukan apa-apa.
Di mana kotaknya?
Ibu saya meninggalkan saya
sepotong giok hitam.
Giok hitam.
Ternyata hal yang paling penting
telah bersamaku selama ini.
Ini liontinmu,
kenang-kenangan dari ibumu?
Ya.
Bertahun-tahun yang lalu, ketika aku diam-diam
diasingkan ke tanah tandus,
Aku menghargainya seperti hidupku.
Kemudian, saya memberikannya kepada
seorang teman yang sangat penting.
Sekarang sudah dikembalikan,
tetapi orang itu...
Yang Mulia,
kau diasingkan
ke tanah tandus selama bertahun-tahun,
tetapi tidak ada yang tahu.
Di lahan kosong di pinggiran timur,
dulunya ada Gunung Phoenix
dengan 1.361 pohon mati.
Aku menjaga mereka selama sepuluh tahun penuh.
Lahan tandus di pinggiran timur.
Gunung Phoenix.
Jika wanita muda itu
meninggalkan air sekarang,
tidak hanya akan gagal untuk diselesaikan
racun di dalam tubuhnya,
tetapi itu akan memperburuk
racun lembap di dalam tubuhnya.
Aku takut
Dia tidak akan bertahan hidup tiga hari.
Kecuali...
Jangan bergerak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku ingin menyelamatkanmu.
Ini adalah tindakan pembangkangan.
Apakah kamu tidak takut aku akan menghukummu?
Aku tidak takut.
Seandainya Anda meninggal dunia, Yang Mulia,
Itu akan menjadi
hukuman terberat bagiku.
Melepaskan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
SAYA
Aku ingin kau hidup.
Kamu harus bertahan hidup.
Kekuatan batin Raja Batu Neraka
sangatlah mendalam.
Jika kamu ingin dia selamat,
gunakan energi Yang Anda yang sangat kuat
untuk menetralkan racun dingin di tubuhnya
lalu pindahkan setengah dari racun tersebut
ke dalam tubuh Anda.
Mungkin
mungkin masih ada peluang untuk bertahan hidup.
Melepaskan.
TIDAK.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kamu terlalu baik padaku.
Tuan Bai, Anda adalah
putra tunggal Perdana Menteri Bai.
Tiga generasi keluarga Bai
telah mengabdi dengan setia kepada Mocheng.
Kamu pantas mendapatkannya.
Kau telah merawat Li sejak kecil.
Aku sudah tahu semuanya.
Namun hari ini,
Kamu benar-benar bersikap tidak sopan.
Tuan Bai berasal dari keluarga terhormat.
Anda anggun dan tampan.
Lagipula, Anda dan Ratu
adalah kekasih sejak kecil.
Namun, sekarang Tuan Bai berada di luar,
sementara Yun Zhan sedang berada di tempat tidurnya.
Aku bahkan merasa kasihan
untukmu.
Saya punya
Tidak ada rasa iri.
Namun, Ratu dalam keadaan lemah.
Jika dia menikmati kesenangan setiap hari,
Saya khawatir hal itu akan membahayakan kesehatannya.
Tuan Bai, Anda sungguh perhatian.
Anda mengkhawatirkan kesehatan Li.
Di antara semua pria di dunia,
hanya kamu
sungguh peduli pada Li.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tapi tahukah kamu?
Mengapa kesehatan Li memburuk?
Itu
telah diracuni.
Apa?
Ya,
Aku yang melakukan semuanya.
Jika kamu ingin menyelamatkannya,
Anda mungkin akan mendengar syarat-syarat saya.
Tukarkan formula Dupa Phoenix
untuk penawar racun Feng Li.
Dan membujuk Li untuk menjadikan kondisi kesehatannya yang buruk
sebagai alasan.
untuk turun takhta.
Kalau begitu, aku akan memastikan kamu dan Li
Tetap bersama selamanya.
Masa depanmu
Tergantung padamu.
Yang Mulia,
langkah ini
Ini cukup berisiko.
Bai Yu adalah sosok yang murni dan polos,
dan sepenuhnya mengabdikan diri kepada Feng Li.
Jadi, kehidupan Feng Li untuknya
adalah pengaruh terbesar kita.
Apakah kamu tidak takut?
Apakah Bai Yu akan melaporkan ini kepada Feng Li?
Siapa yang akan mempercayainya?
Bukankah kamu
setuju?
Tuan, izinkan saya melayani Anda untuk mandi.
[Istana Wutong]
Sekarang kita bertemu lagi,
Kau telah menjadi musuhku.
Ini ironis.
Saat itu, kamu masih seorang anak kecil,
menanggung penderitaan yang sama
seperti yang saya lakukan di tanah tandus.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan di balik semua ini
Perseteruan antara Dongli dan Mocheng.
Kamu sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah kamu sudah lebih baik sekarang?
Beraninya kau mengambil keputusan
sendiri?
Kenapa kamu tersenyum?
Menikmati kesenangan semalam,
Aku merasa gembira di dalam hatiku.
Yang Mulia,
Putri Kerajaan mengutus saya
untuk mengantarkan obat.
Yang Mulia, jangan malu.
Kita harus melanjutkan sandiwara ini.
Kamu
semakin tidak sopan.
Apakah kamu ingin melihatku seperti ini?
Aku tidak berani.
Aku tidak tahu kau belum...
Memang.
Tante selalu paling menyayangiku.
Ya, Yang Mulia,
Obat tersebut sebaiknya diminum selagi hangat.
Obat yang baik rasanya pahit.
Izinkan saya mencoba cara lain.
untuk memberimu makan, oke?
Saya permisi dulu.
Apakah kamu gila?
Obat itu beracun.
Dengan begitu banyak orang yang menonton,
seseorang harus minum
racun ini, kan?
Pengorbanan diri tidak akan berhasil padaku.
Lalu, apakah ini?
Apakah itu cukup untuk menunjukkan ketulusan saya?
Ini awalnya milikku.
Bagaimana Anda bisa memberikan sesuatu secara cuma-cuma?
lalu menariknya kembali?
Apakah kamu tidak takut teman lamamu
akan patah hati?
Aku tidak bisa membiarkan orang lain memperhatikannya.
Jika dia masih hidup,
Hal itu bisa membahayakan dirinya.
Teman lama yang mana?
Itu semua sudah masa lalu.
Bagiku,
Yang terpenting adalah giok hitam ini.
dan posisi ratu.
Memang.
Dengan giok hitam,
langkah selanjutnya
adalah untuk mendapatkan Dupa Phoenix.
Ketika tiba saatnya untuk mengantarkan dupa,
Jika Anda tidak dapat menyediakannya,
posisi Anda
akan berada dalam bahaya.
Dalam waktu tiga hari,
jika kita bisa membuktikan bahwa
insiden Rumah Budak
bukan disebabkan oleh para budak,
maka tidak perlu terburu-buru
mengantarkan dupa tersebut.
Mereka yang berada di Rumah Budak
Sebagian besar patuh dan penakut.
Bagaimana mungkin mereka tiba-tiba memberontak dan melakukan kerusuhan?
Apakah itu dapat dipercaya menurut Anda?
Tentu saja tidak.
Saya setuju.
[Rumah Budak]
Para pejabat wanita ini meninggal dengan cara yang mengerikan,
dan seluruh darah mereka terkuras.
Lihatlah luka-luka di wajahnya.
Kerusakan tersebut tampaknya disebabkan
oleh pentungan atau tongkat.
Di lehernya,
ada luka fatal
tertusuk oleh senjata tajam.
Terdapat juga luka di telapak tangannya.
tapi kenapa
Apakah dia ditikam?
Ini bisa jadi balas dendam.